title: 随笔 制定怎么写日志
date: 2016-01-06 21:31:22
tags: 随笔
---
## 起因
其实在自己城市的解决了一些问题之后, 我发现没有一个问题是简单的, 很多时候简单只不过是语言上的表象。

就是每一个问题都是有多个问题组成的, 比如你想要去写日志,
感觉很简单的事情这个东西的简单只是因为你的那个描述国语的简单了, 你只是描述了一个**写日志**你就以为这个问题已经万事大吉了。
<!--more-->

<!--more-->

## 分析
那么好了我们下面来分析, 一个所谓的简单的写日志需要那些步骤: 

这个问题不是开始就想出来的, 而是在一个过程中想出来的, 所以我们也困IDE到一个接军就是, 很多东西的思考是需要一些凭借的, 就是你要有一个思考的立足点。
指定一个系统的思维的计划就十分的重要。那么好了我一片文章还没有写完我已经制定了两个文章任务了。

> * 所以得到结论这个东西是有必要的, 目的是对问题的更清晰的看待, 的一个思维整理的一个过程, 市计生这些文字也许在之后的应用方面不会特别的广泛, 但是, 在这个思维的过程实际上是十分的重要的。那么我们得到一个结论就是, 充要的是在你写这个日志的时候你自己在想什么? 

### 第一个问题就是你有时间吗? 
这个问题比较复杂, 因为很多的问题的失败因素都可以解释成 *时间不够*, 哈哈。这个过程设计行为习惯的一个改变。那么你怎么腾出时间, 你要把那部分时间牺牲掉来做这个事情, 随着年龄的增长属于我们自己可支配的时间也会越来越少, 那么我这个写日志的收益回避那个事情高? 

那么另一个问题进跟着就来了, 我平时把时间花在哪里了是不是没有什么规划才让现在的整体规划的过程变得这么的困难。

那么好了我们现在来简单的回忆一下我们回去大概做一些什么, 很明显的一个事情就是我六点之后的时间没有好好混的利用, 为什么, 我没有好好的用, 那么这个问题你又可以写一片总结了。
好了我们初步把写日志的这段时间定在晚上的八点到八点半这段时间, 那么我又有一个想法了。

#### 1. 这段时间够不够? 
也就是说我准备写多少东西? 
#### 2. 那么第二个问题紧接着就来了, 还是那个永久性的问题:　
你为什么要写日志, 这个写日志的过程实际上是一个思维过程的一个反刍的过程工作中解决问题有很多种方式。在工作中你思考问题的时候回收很多其他因素的影响第一个就是除此碰到一个问题的时候你的心态会有变化, 你的思路也会受局限, 而问题的根本上有很大的相似性, 所以当你解决了在一个不同的情况下再去控件这个问题的时候你会发现不同的东西。 这个过场有助于以后工作的一个处理。



### 第二个问题是写日志需要什么条件, 那么至少要知道你要些什么? 

这个问题是最复杂的这个以为这你要把脑子里面所有的东西一次性的整理出来, 实际上是很难解决的一个问题, 因为脑力里面有太多的东西需要去做, 那么现在的问题就是可以简化一下我明知道这个东西比较复杂, 那么我一次就写少一点的东西, 比如, 我已开始谢了一个很大的题目, 那么我现在只用做其中的一小部分了, 
这里就射急了另一个问题, 就是如何写一个合适的自己的任务的问题。

那么第三个问题就是, 一切的一切都实现了就差鞋了

那么你发现你想要把你的文章写得非常的没关你要用MarkDown, 你要考虑编辑器, 你要学习查询一些语法你要引经据典所以你要去查询之前在你的


## 写日志是回顾思路的一个最好的方式吗? 如果不是我们怎么去做?
那么这个过程实际上你要知道那个思维在什么情况下流动的更快的问题。
那么是不是你要改变那个笔记的组织的形式。
